Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Brighten up!
ភ្លឺឡើង!
You've been down
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ
since the interview.
ចាប់តាំងពីការសម្ភាសន៍។
Cheer up!
រួសរាន់ឡើង!
Fruit?
ផ្លែឈើ?
Yeah, the amusement park's
បាទ សួនកម្សាន្ត
having a family event
មានព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារ
on Children's Day.
នៅថ្ងៃទិវាកុមារ។
Want to go?
ចង់ទៅទេ?
Could be fun!
ប្រហែលជាសប្បាយ!
Nian's dying to, alright?
Nian ជិតស្លាប់ហើយមែនទេ?
Dude, June 1st?
បងប្អូន ថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា?
Gonna be crazy hot and packed!
ក្តៅ​ៗ​ហើយ​ខ្ចប់​!
- Check this out. - You take Nian.
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។ - អ្នកយក Nian ។
The thought alone makes me cringe...
គំនិត​តែ​ម្នាក់​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់...
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
We'll be packed like sardines,
យើងនឹងខ្ចប់ដូចត្រីសាឌីន
- seriously. - Please, just look?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - សូមគ្រាន់តែមើល?
Plus,
បូក
with Nian's condition...
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ Nian...
[Special Family Event!]
[ព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារពិសេស!]
[Grand Opening!]
[បើកសម្ពោធ!]
[Join the fun...]
[ចូលរួមសប្បាយ...]
You know what? We should go.
ដឹង​អី​ទេ? យើងគួរតែទៅ។
Good character building.
ការកសាងតួអក្សរល្អ។
So that's a yes?
អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
Absolutely!
ដាច់ខាត!
Look at all these people!
មើលមនុស្សទាំងនេះ!
Well,
មែនហើយ
it is Children's Day!
វាជាទិវាកុមារ!
Gates are open!
ច្រកទ្វារបើកហើយ!
C'mon, let's go!
តោះ តោះ!
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Enter later?
បញ្ចូលពេលក្រោយ?
Yeah,
បាទ
till this mob thins out.
រហូតដល់ហ្វូងមនុស្សនេះរលាយបាត់។
No point
គ្មានចំណុចទេ។
getting crushed in this heat.
រង​គ្រោះ​ក្នុង​កម្ដៅ​នេះ។
Good to go now?
ល្អ​ទៅ​ឥឡូវ?
Yeah, yeah, looking better.
បាទ បាទ មើលទៅប្រសើរជាង។
Hey,
ហេ!
maybe take Nian
ប្រហែលជាយក Nian
to the bathroom first?
ទៅបន្ទប់ទឹកមុន?
It'll be
វានឹងក្លាយជា
a nightmare inside.
សុបិន្តអាក្រក់នៅខាងក្នុង។
This one seems OK.
មួយនេះហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Nian, bathroom?
នៀន បន្ទប់ទឹក?
Go.
ទៅ។
Excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Pretty packed today.
ខ្ចប់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Yeah, Mr. Xing.
បាទ លោក Xing ។
Our marketing
ទីផ្សាររបស់យើង។
really
ពិតជា
did the trick.
បានធ្វើល្បិច។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
great job running this place!
ការងារដ៏អស្ចារ្យដំណើរការកន្លែងនេះ!
Mr. Xing!
លោក ស៊ីង!
Someone's calling you.
នរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក។
Remember me? Li Daoqi,
ចាំខ្ញុំទេ? Li Daoqi,
dropped by with Dong the other day?
ចុះជាមួយ Dong ថ្ងៃមុន?
Ah! With Dr. Fu,
អា! ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Fu
- the guy from overseas? - Yeah!
- បុរសមកពីបរទេស? - បាទ!
You guys with the
អ្នកជាមួយ
makeup brand pitch?
ផ្លាកយីហោគ្រឿងសម្អាង?
Yep, that's us!
បាទ នោះហើយជាពួកយើង!
You here to
អ្នកនៅទីនេះ
check things out too?
ពិនិត្យមើលរឿងដែរទេ?
Yeah, just unwinding.
បាទ គ្រាន់​តែ​បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Spending the holiday
ចំណាយពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក
with my wife
ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
and kid.
និងក្មេង។
Talk about luck!
និយាយពីសំណាង!
Indeed. Let's go.
ពិត។ តោះទៅ។
OK.
យល់ព្រម។
We're heading in.
យើង​កំពុង​ចូល​ទៅ។
Sir, public entrance is that way.
លោកម្ចាស់ ច្រកចូលសាធារណៈគឺបែបនោះ។
Oh, but I'm...
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
He's with us.
គាត់នៅជាមួយយើង។
Got it.
យល់ហើយ។
Where're you off to?
តើអ្នកទៅណា?
[Bumped into someone.]
[បានបុកនរណាម្នាក់។]
[See you inside.]
[ជួបគ្នាខាងក្នុង។]
[Gotta run!]
[ត្រូវរត់!]
Hey?
ហេ?
Hey!
ហេ!
Nian, let's go.
Nian តោះទៅ។
Wasn't this planned?
តើ​នេះ​មិន​បាន​គ្រោង​ទុក​ទេ?
Just an influencer doing a dance.
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ធ្វើ​ការ​រាំ។
Folks!
ប្រជាជន!
Pardon us!
អត់ទោសឱ្យពួកយើង!
Coming through!
មកដល់ហើយ!
Hey, heads up,
ហេ, ក្បាលឡើង,
The Dreamland's swamped.
ឌ្រីមលែនបានលិចទឹក។
Take Nian to
យក Nian ទៅ
Rainbow Playland,
Rainbow Playland,
catch you there.
ចាប់អ្នកនៅទីនោះ។
Mr. Xing, we got an influencer
លោក Xing យើងទទួលបានអ្នកមានឥទ្ធិពល
doing promo for the opening day.
ធ្វើប្រូម៉ូសិនសម្រាប់ថ្ងៃបើក។
Let's check that out.
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
Could've totally
អាចធ្វើបានទាំងស្រុង
missed each other.
នឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
Right?
មែនទេ?
Yeah!
បាទ!
Amazing, huh?
អស្ចារ្យមែន?
Must be fate.
ត្រូវតែជាវាសនា។
Yeah, fate.
បាទ វាសនា។
C'mon,
តោះ!
excuse us, kids.
អត់ទោសឱ្យយើងកូន។
Hey kids.
ហេក្មេងៗ។
Please.
សូម។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
can't slack on
មិនអាចខ្ជិលបានទេ។
those safety checks!
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពទាំងនោះ!
No worries,
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ,
we're on top of it.
យើងស្ថិតនៅពីលើវា។
Good.
ល្អ
Are you doing an inspection?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអធិការកិច្ចមែនទេ?
Cuz I got shares in this place.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ភាគហ៊ុន​នៅ​កន្លែង​នេះ។
Yep,
បាទ
he's our biggest investor.
គាត់គឺជាវិនិយោគិនដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
Quite an empire you've built!
ពិតជាអាណាចក្រដែលអ្នកបានសាងសង់!
Oh no, not for me.
អូ មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Makes
ធ្វើឱ្យ
my stomach turn.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំវិល។
Heights freak me out.
កម្ពស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Heights get you?
Heights ទទួលបានអ្នក?
Yeah.
បាទ។
See,
សូមមើល
that's your
នោះជារបស់អ្នក។
weak spot.
ចំណុចខ្សោយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
business is
អាជីវកម្មគឺ
much like
ចូលចិត្ត
this roller coaster.
រទេះរុញនេះ។
Totally.
ទាំងស្រុង។
Can't let fear hold you back!
មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​រារាំង​អ្នក​!
Right.
ត្រូវហើយ។
Wanna do business with me?
ចង់រកស៊ីជាមួយខ្ញុំទេ?
Face your fears first!
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកជាមុនសិន!
Let's show him!
តោះបង្ហាញគាត់!
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
This way in?
ផ្លូវនេះ?
Yeah.
បាទ។
I was kidding, Mr. Xing!
ខ្ញុំនិយាយលេងទេលោក ស៊ីង!
As if someone tall as me
ដូច​ជា​អ្នក​មាន​កម្ពស់​ដូច​ខ្ញុំ
would fear heights!
ខ្លាច​កម្ពស់!
I'm in!
ខ្ញុំចូលហើយ!
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Yeah,
បាទ
all in!
ទាំងអស់នៅក្នុង!
Don't be a hero.
កុំធ្វើជាវីរបុរស។
If you can't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
just say so.
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
No, really.
ទេ ពិតជា
Don't push it.
កុំរុញវា។
I got this, let's roll.
ខ្ញុំទទួលបានវា តោះរមៀល។
Really?
ពិតជា?
Yeah, let's do it.
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
- Go! - Good!
- ទៅ! - ល្អ!
That thing goes upside down?
របស់​នោះ​ឡើង​ចុះ?
Uh-huh.
អូហូ។
Yeah.
បាទ។
C'mon, Daoqi!
តោះ, Daoqi!
Daoqi, VIP line! Go!
Daoqi ខ្សែ VIP! ទៅ!
Gotta take this call...
ត្រូវតែទទួលយកការហៅនេះ ...
Real quick.
លឿនមែនទែន។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
OK.
យល់ព្រម។
Let's go!
តោះ!
A for effort!
A សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង!
Daoqi, I saw that.
Daoqi ខ្ញុំបានឃើញ។
You should
អ្នកគួរតែ
sit this one out.
អង្គុយមួយនេះចេញ។
No way, Mr. Xing!
គ្មានផ្លូវទេលោកស៊ីង!
I'm so going!
ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ!
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
Just had to
គ្រាន់តែត្រូវ
clear the system.
ជម្រះប្រព័ន្ធ។
Good to go now!
ល្អទៅឥឡូវនេះ!
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Totally!
ទាំងស្រុង!
Onwards to glory!
ឆ្ពោះទៅរកភាពរុងរឿង!
Mr. Xing!
លោក ស៊ីង!
Gonna puke again!
ហត់ទៀតហើយ!
Heads up, Mr. Xing!
លោក ស៊ីង !
Where'd all that
ទាំងអស់នោះនៅឯណា
come from?
មកពី?
Thought you were empty!
ស្មានថាអ្នកទទេ!
Guess that was yesterday's dinner.
ស្មានថាជាអាហារពេលល្ងាចកាលពីម្សិលមិញ។
I'm so sorry,
អាណិតណាស់
really really sorry.
ពិតជាសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
You got me good,
អ្នកបានទទួលខ្ញុំល្អ,
but a deal's a deal.
ប៉ុន្តែកិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
On Monday, bring your PhD buddy
នៅថ្ងៃច័ន្ទសូមនាំមិត្តភក្ដិបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
to my office.
ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
We'll talk business.
យើងនឹងនិយាយជំនួញ។
Keep your distance!
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក!
Don't want
មិនចង់បាន
round two!
ជុំទីពីរ!
Sorry about that, Mr. Xing!
សុំទោសផងលោកស៊ីង!
Monday then!
ថ្ងៃច័ន្ទនោះ!
Yeah, see you on Monday.
បាទ ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទ។
[Cool.]
[ត្រជាក់។]
Really sorry, Mr. Xing!
អាណិតណាស់លោក ស៊ីង!
[No worries!]
[កុំបារម្ភ!]
Should've
គួរតែ
skipped breakfast.
បានរំលងអាហារពេលព្រឹក។
Hey everyone,
សួស្ដីអ្នកទាំងអស់គ្នា
check out
ពិនិត្យចេញ
many new themes...
ប្រធានបទថ្មីៗជាច្រើន...
Heading out now?
ចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ?
Got fireworks tonight,
យប់នេះមានកាំជ្រួច
you know?
អ្នកដឹងទេ?
How about it, Nian?
ចុះ Nian វិញ?
Nian,
របស់យើង,
we got up early,
យើងក្រោកពីព្រលឹម
played all day.
លេងពេញមួយថ្ងៃ។
Mommy will
ម៉ាក់នឹង
bring you back
នាំអ្នកមកវិញ
another time for fireworks,
ពេលវេលាមួយទៀតសម្រាប់កាំជ្រួច
OK?
យល់ព្រម?
Leaving now?
ចាកចេញឥឡូវនេះ?
Hey, you know,
ហេ អ្នកដឹងទេ
it's my lucky day today!
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ!
Feel like things are
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីៗ
finally going my way.
ទីបំផុតទៅផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Once this works out,
នៅពេលដែលដំណើរការនេះចេញ,
I'll share everything with you.
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
Just one look?
មើលតែមួយទេ?
Heard it's amazing.
ឮថាអស្ចារ្យណាស់។
Really leaving?
ពិតជាចាកចេញមែនទេ?
I want to see it!
ខ្ញុំចង់ឃើញវា!
Ms. Zhao, dog walking?
នាង Zhao ឆ្កែដើរ?
Dong,
ដុង
grabbing breakfast?
ចាប់យកអាហារពេលព្រឹក?
Uncle Li.
ពូលី។
Got a favor
បានទទួលការពេញចិត្ត
to ask.
ដើម្បីសួរ។
What's up?
មានរឿងអី?
Washing machine's broken.
ម៉ាស៊ីនបោកគក់ខូច។
Can you
តើអ្នកអាច
take a look today?
មើលថ្ងៃនេះ?
I've resigned.
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
Not with ProFix anymore.
មិនមែនជាមួយ ProFix ទៀតទេ។
You...resigned?
អ្នក...លាលែង?
Gonna start something with a friend.
នឹងចាប់ផ្តើមអ្វីមួយជាមួយមិត្ត។
Getting back
ត្រលប់មកវិញ
to chemistry, my old field.
ទៅគីមីវិទ្យា វាលចាស់របស់ខ្ញុំ។
Wonderful!
អស្ចារ្យមែន!
Fixing stuff was
ការជួសជុលវត្ថុគឺ
wasting your talent.
ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
Nah.
ឥឡូវនេះ។
Congrats!
អបអរសាទរ!
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
Thanks!
អរគុណ!
Uncle Li,
ពូ លី
playing chess
លេងអុក
in this rain?
នៅក្នុងភ្លៀងនេះ?
Better than sitting at home!
ប្រសើរជាងអង្គុយនៅផ្ទះ!
Check!
ពិនិត្យ!
OK.
យល់ព្រម។
Just let us know
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
when you're
ពេលដែលអ្នកនៅ
coming late
មកយឺត
or leaving early.
ឬការចាកចេញលឿន។
You were snoring away
អ្នក​បាន​ស្រមុក​ឆ្ងាយ
when she was back in the dead of night.
នៅពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញនៅក្នុងភាពងងឹតនៃយប់។
I heard her.
ខ្ញុំបានលឺនាង។
Hey, the company's
ហេ ក្រុមហ៊ុន
finally seeing my worth.
ទីបំផុតឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Big meeting last night,
កិច្ចប្រជុំធំកាលពីយប់មិញ
the whole room talking about
បន្ទប់ទាំងមូលកំពុងនិយាយអំពី
my future.
អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
For real.
សម្រាប់ពិត។
Another stream?
ស្ទ្រីមមួយទៀត?
Yeah, that was before...
បាទ ពីមុន...
When did you stream?
តើអ្នកផ្សាយនៅពេលណា?
Didn't catch it?
ចាប់អត់?
Never told us.
មិនដែលប្រាប់យើងទេ។
I'll...give a like.
ខ្ញុំនឹង ... ផ្តល់ការចូលចិត្ត។
No need,
មិនចាំបាច់ទេ
c'mon, let's eat first.
តោះ​ ញ៉ាំ​សិន។
Mom, Dad, I'm back!
ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំមកវិញហើយ!
Just eat,
គ្រាន់តែញ៉ាំ,
one like won't make a difference.
ដូចជាមួយនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
Up already?
ឡើងហើយ?
Was gonna
នឹង
work out
ធ្វើការចេញ
but got rained out.
ប៉ុន្តែត្រូវបានភ្លៀង។
Grabbed some
ចាប់បានខ្លះ
buns and
នំនិង
meat swallow wontons instead.
សាច់លេប wontons ជំនួសវិញ។
Quite a downpour.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
About that stream,
អំពីស្ទ្រីមនោះ
you didn't finish.
អ្នកមិនបានបញ្ចប់ទេ។
What was it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Oh,
អូ
nothing much,
គ្មានអ្វីច្រើនទេ
just regular stuff,
គ្រាន់តែជារបស់ធម្មតា,
same stuff,
វត្ថុដូចគ្នា,
you know?
អ្នកដឹងទេ?
Stream? You streamed?
ស្ទ្រីម? តើអ្នកបានចាក់ផ្សាយទេ?
Missed it?
នឹកវា?
Too busy.
រវល់ពេក។
Skip it,
រំលងវា,
it's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Still in elevator, already here.
នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរ​យន្ត​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ​។
Morning, Ran!
ព្រឹកឡើង រ៉ាន់!
Morning.
ព្រឹក។
Ran, morning.
រត់, ព្រឹក។
Morning, Ran.
ព្រឹក, រ៉ាន់។
Morning.
ព្រឹក។
Ran, morning.
រត់, ព្រឹក។
Morning, Ran.
ព្រឹក, រ៉ាន់។
Morning.
ព្រឹក។
Everyone's acting super weird.
ម្នាក់ៗ​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ណាស់។
Ran.
រត់។
C'mon.
តោះ!
What's up? I'm on time.
មានរឿងអី? ខ្ញុំ​ទាន់​ពេល។
What's the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
- Morning, Ran. - Morning.
- ព្រឹក, រ៉ាន់។ - ព្រឹក។
Over here.
នៅទីនេះ។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Ms. Qian's waiting.
អ្នកស្រី Qian កំពុងរង់ចាំ។
I'll take your bag.
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Look for me?
រកមើលខ្ញុំ?
- Here! - Ran.
- នៅទីនេះ! - រត់។
Good, talking about you.
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយអំពីអ្នក។
We chopped up your
យើងបានកាត់របស់អ្នក។
"Little White Sail"
"កប៉ាល់ពណ៌សតូច"
from yesterday,
ពីម្សិលមិញ
spread it
រីករាលដាលវា។
across
នៅទូទាំង
other accounts.
គណនីផ្សេងទៀត។
Totally blew up.
ផ្ទុះឡើងទាំងស្រុង។
You made clips?
តើអ្នកបានបង្កើតឃ្លីបទេ?
It's killing it!
វាសម្លាប់វា!
I just wrapped up a plan.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ផែនការ។
Yeah, show her.
បាទ បង្ហាញនាង។
Roger!
លោក Roger!
OK, now, let me share with you
យល់ព្រម ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមចែករំលែកជាមួយអ្នក
this proposal I just finished,
សំណើនេះខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
"The Desperation Series".
ស៊េរី "ភាពអស់សង្ឃឹម" ។
Look,
មើល
your stream
ស្ទ្រីមរបស់អ្នក។
was fire yesterday, right?
ម្សិលមិញមានភ្លើងមែនទេ?
You went viral as
អ្នកបានឆ្លងមេរោគដូច
the "Desperate Personal Shopper",
"អ្នកទិញផ្ទាល់ខ្លួនអស់សង្ឃឹម",
so we propose
ដូច្នេះយើងស្នើ
expanding
ពង្រីក
this concept.
គំនិតនេះ។
"Desperate Housewife",
"ស្ត្រីមេផ្ទះអស់សង្ឃឹម",
"Desperate Kitchen",
"ផ្ទះបាយអស់សង្ឃឹម",
"Desperate Daughter",
"កូនស្រីអស់សង្ឃឹម",
"Desperate Mom",
"ម្តាយដែលអស់សង្ឃឹម",
"Desperate Employee".
"បុគ្គលិកដែលអស់សង្ឃឹម" ។
Yeah? How desperate is it?
បាទ? អស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណា?
Super desperate!
ហួសចិត្ត!
See, right?
ឃើញទេ?
I'll go all desperate!
ខ្ញុំនឹងអស់សង្ឃឹម!
[This rice dude]
[អ្នកស្រែនេះ]
[sounds shady,]
[ស្តាប់ទៅដូចជាស្រមោល,]
[like a pickup artist.]
[ដូច​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ។]
[Yep.]
[បាទ។]
[Got hooked by his]
[បាន​ទាក់​ទាញ​ដោយ​គាត់​]
[bowl]
[ចាន]
[of rice.]
[អង្ករ។]
[Times were]
[ដងគឺ]
[tough then,]
[តឹង​ហើយ​]
[so I got into overseas shopping.]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទិញទំនិញនៅបរទេស។]
[Real talk, I was all about]
[និយាយ​ពិត ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា]
[status back then...]
[ស្ថានភាព​កាល​នោះ...]
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
I saw that clip.
ខ្ញុំបានឃើញឃ្លីបនោះ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
How's Dong
តើដុងយ៉ាងម៉េច
gonna feel?
នឹងមានអារម្មណ៍?
[A good thing.]
[ជារឿងល្អ។]
[Your mom hasn't seen it,]
[ម្តាយរបស់អ្នកមិនបានឃើញវាទេ]
[or]
[ឬ]
[all hell would break loose.]
[ឋាននរកទាំងអស់នឹងរលាយ។]
[You just can't...]
[អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច...]
What're you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Taking a piss...
ស្រក់ទឹកមាត់...
Piss?
ពិស?
Why're you on the tub?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើអាង?
Just done.
ទើបតែរួចរាល់។
[He turned rice]
[គាត់ប្រែបាយ]
[into a cake,]
[ចូលទៅក្នុងនំមួយ]
[drew a candle]
[គូរ​ទៀន]
[and put it on top,]
[ហើយដាក់វានៅលើកំពូល]
[let me wish on it.]
[អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាថ្នាលើវា។]
[Just rice?]
[គ្រាន់តែបាយ?]
[That's all it took?]
[នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​បាន​យក?]
[This rice dude sounds]
[អ្នកស្រែនេះស្តាប់ទៅ]
[shady, like a pickup artist.]
[ស្រមោល ដូចជាអ្នករើសអេតចាយ។]
[Yep.]
[បាទ។]
[Got hooked by his]
[បាន​ទាក់​ទាញ​ដោយ​គាត់​]
[bowl of rice.]
[ចានបាយ]
Gentlemen,
សុភាពបុរស
- Mr. Xing's ready. - [Times were]
- លោក Xing រួចរាល់ហើយ។ - [ពេលវេលាគឺ]
- OK. - [tough then,]
- យល់ព្រម។ - [តឹងតែង]
[So I got into overseas shopping.]
[ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទិញទំនិញនៅបរទេស។]
[Real talk, I was all about...]
[និយាយ​ពិត ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា...]
Stop watching! Let's go!
ឈប់មើល! តោះ!
C'mon!
តោះ!
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
Mr. Xing, didn't know
លោក Xing មិនដឹងទេ។
you were into football.
អ្នកបានចូលទៅក្នុងបាល់ទាត់។
We often do soccer games
យើង​លេង​បាល់​ទាត់​ជា​ញឹក​ញាប់
for team building.
សម្រាប់ការកសាងក្រុម។
Join us
ចូលរួមជាមួយពួកយើង
if you're into it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
OK.
យល់ព្រម។
Cool.
ត្រជាក់។
Dr. Fu should come too.
បណ្ឌិត ហ្វូ គួរតែមកដែរ។
Guess Dr. Fu
ស្មាន​បណ្ឌិត​ហ្វូ
doesn't like football, huh?
មិនចូលចិត្តបាល់ទាត់មែនទេ?
Mr. Li,
លោក លី
let's talk business.
តោះនិយាយជំនួញ។
Mr. Li!
លោក លី!
Right, business.
ត្រូវហើយអាជីវកម្ម។
Yeah, that proposal
បាទ សំណើនោះ។
I've worked on...
ខ្ញុំបានធ្វើការលើ...
Look, Mr. Li,
មើលលោកលី
I've told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I'm just not into
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលទៅក្នុង
that proposal.
សំណើនោះ។
Buying
ការទិញ
cosmetic brands?
ម៉ាកគ្រឿងសំអាង?
It won't fly.
វានឹងមិនហោះហើរទេ។
I'll explain why.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុ។
First,
ទីមួយ
our research shows that
ការស្រាវជ្រាវរបស់យើងបង្ហាញថា
today's consumers,
អ្នកប្រើប្រាស់សព្វថ្ងៃ,
especially in domestic skincare,
ជាពិសេសនៅក្នុងការថែរក្សាស្បែកក្នុងស្រុក,
prefer
ចូលចិត្ត
fresh concepts and new brands,
គំនិតថ្មីៗ និងម៉ាកយីហោថ្មីៗ
instead of
ជំនួសឱ្យ
old ones.
ចាស់ៗ។
Second,
ទីពីរ
buying a factory?
ទិញរោងចក្រ?
That's heavy assets, man.
នោះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ធ្ងន់​អើយ!
It goes totally against
វាប្រឆាំងទាំងស្រុង
my investment style.
រចនាប័ទ្មវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
It's not just about the factory,
មិនមែនតែរោងចក្រទេ
I'm after
ខ្ញុំបន្ទាប់ពី
all the formulas too.
រូបមន្តទាំងអស់ផងដែរ។
Hold it, hold it.
កាន់វា កាន់។
I know tons of
ខ្ញុំដឹងថាតោន
OEM factories.
រោងចក្រ OEM ។
I can get any formula I want.
ខ្ញុំអាចទទួលបានរូបមន្តណាមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
Hyaluronic acid,
អាស៊ីត Hyaluronic,
retinol,
រីទីណុល
hexapeptide,
hexapeptide,
whatever's hot.
អ្វីក៏ដោយដែលក្តៅ។
Why would I
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
waste money on old formulas
ខ្ជះខ្ជាយលុយលើរូបមន្តចាស់
from a dying factory?
មកពីរោងចក្រស្លាប់?
Yeah...
យាយ...
You're right...
អ្នកនិយាយត្រូវ...
So why did you
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
call us in today...
ទូរស័ព្ទមកយើងថ្ងៃនេះ ...
Got a new project
ទទួលបានគម្រោងថ្មី។
to talk about. Sit.
ដើម្បីនិយាយអំពី។ អង្គុយ។
Daoqi, I know
Daoqi ខ្ញុំដឹង
you're
អ្នកគឺជា
scared of heights,
ខ្លាចកម្ពស់,
but you still
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
rode coasters with me.
ជិះឆ្នេរសមុទ្រជាមួយខ្ញុំ។
Know what that means?
ដឹង​ថា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means you've got guts,
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន
drive. I like that.
បើកបរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
And Dr. Fu,
និងលោកបណ្ឌិត Fu,
like I said before,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
everything about you,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក,
your whole story, fascinating!
រឿងទាំងមូលរបស់អ្នក, គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
If you guys are in,
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុង,
I'll back you.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
Let's launch
តោះចាប់ផ្តើម
a new cosmetics brand.
ម៉ាកគ្រឿងសំអាងថ្មី។
We'll call it
យើងនឹងហៅវា។
"Dr. Fu"!
«បណ្ឌិតហ្វូ»!
Top school, overseas PhD,
សាលាកំពូល, បណ្ឌិតក្រៅប្រទេស,
ten-year experience of developing
បទពិសោធន៍ដប់ឆ្នាំនៃការអភិវឌ្ឍន៍
products
ផលិតផល
for big cosmetics companies!
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងធំៗ!
Just look at you, Dr. Fu!
មើល​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត Fu!
With your good looks,
ជាមួយនឹងរូបរាងល្អរបស់អ្នក,
you're perfect
អ្នកល្អឥតខ្ចោះ
to be the face
ដើម្បីក្លាយជាមុខ
of your own brand!
នៃម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
You're a walking brand.
អ្នកគឺជាម៉ាកដើរ។
Mr. Xing, I told you that
លោក Xing ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I don't have
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ten years of R&D experience,
បទពិសោធន៍ R&D ដប់ឆ្នាំ,
just ten years in renovation.
ទើបតែដប់ឆ្នាំក្នុងការជួសជុល។
That's exactly what I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
You kept a low profile abroad,
អ្នករក្សាទម្រង់ទាបនៅបរទេស
clean record.
កំណត់ត្រាស្អាត។
You're perfect for packaging.
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការវេចខ្ចប់។
Isn't that fraud?
នោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេឬ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
You can't put it that way.
អ្នកមិនអាចដាក់វាតាមរបៀបនោះទេ។
Product marketing is just storytelling.
ការធ្វើទីផ្សារផលិតផលគ្រាន់តែជាការនិទានរឿងប៉ុណ្ណោះ។
Haven't you heard?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Hold on.
ចាំ។
Mr. Xing,
លោក Xing
what I really want to know is
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងគឺ
how
របៀប
exactly do you want to
អ្នកពិតជាចង់
work with us?
ធ្វើការជាមួយយើង?
I'm inviting you
ខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញអ្នក។
to join our company
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
and work with us.
និងធ្វើការជាមួយយើង។
But the company's partners
ប៉ុន្តែដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុន
are me and Dr. Fu.
គឺខ្ញុំ និងបណ្ឌិត ហ្វូ។
I fund it, he's the image.
ខ្ញុំផ្តល់មូលនិធិវា គាត់គឺជារូបភាព។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Am I just supposed to
តើខ្ញុំគ្រាន់តែគួរធ្វើឬ?
go along with this risky ride?
ទៅជាមួយការជិះប្រថុយប្រថាននេះ?
How is it a risky ride?
តើ​វា​ជា​ការ​ជិះ​ដោយ​ប្រថុយ​ប្រថាន​យ៉ាង​ណា?
You provide the labor.
អ្នកផ្តល់កម្លាំងពលកម្ម។
Labor?
ពលកម្ម?
Money, image, labor.
ប្រាក់ រូបភាព កម្លាំងពលកម្ម។
I think it's worth discussing.
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការពិភាក្សា។
On the way,
នៅតាមផ្លូវ,
let's talk it over.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
What's wrong? Let's go.
តើមានអ្វីខុស? តោះទៅ។
I just remembered
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Get in, I'll give you a ride.
ចូល ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
No need, I'll walk.
មិនចាំបាច់ទេខ្ញុំនឹងដើរ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
If you don't like Xing Kai,
បើមិនចូលចិត្ត Xing Kai
many other investors are waiting for us.
អ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀតជាច្រើនកំពុងរង់ចាំយើង។
Besides, I felt like
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
Xing Kai really appreciates you.
Xing Kai ពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
I don't think it's me he appreciates.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​គាត់​ឲ្យ​តម្លៃ។
Drive carefully!
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
Is this the doctor's pride
តើនេះជាមោទនភាពរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
acting up again?
សម្តែងម្តងទៀត?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Dad.
ប៉ា។
Mom.
ម៉ាក់។
Fu Yudong!
Fu Yudong!
Why are you selecting pots?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសធុង?
We haven't bought half the stuff yet.
យើងមិនទាន់បានទិញទំនិញពាក់កណ្តាលនៅឡើយទេ។
Let's go, hurry up.
តោះ ប្រញាប់ឡើង។
Your mom asked for it.
ម្តាយរបស់អ្នកបានសុំវា។
She sent photos to the group chat.
នាងបានផ្ញើរូបថតទៅជជែកជាក្រុម។
This cast iron pot
ធុងដែកនេះ។
is expensive, heavy, and impractical.
មានតម្លៃថ្លៃ ធ្ងន់ និងមិនអាចអនុវត្តបាន។
If you buy it,
ប្រសិនបើអ្នកទិញវា,
I won't even know where to put it.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវដាក់វានៅឯណាដែរ។
You'd have to oil it daily.
អ្នកត្រូវលាបប្រេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It'll just gather dust.
វានឹងប្រមូលធូលី។
Amanda.
អាម៉ាន់ដា។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
I think my birthday was last month.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺកាលពីខែមុន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The thing is, I was busy.
រឿងគឺខ្ញុំរវល់។
So this is to make up for it.
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​វា​។
Open it and take a look.
បើកវាហើយមើល។
So?
ដូច្នេះ?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
you keep giving me
អ្នកបន្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
all these expensive jewels,
គ្រឿងអលង្ការថ្លៃ ៗ ទាំងអស់នេះ
but I never get to wear them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលពាក់ពួកគេទេ។
So...
ដូច្នេះ...
I hope that
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
next time you give me something,
ពេលក្រោយអ្នកឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយ
it's something
វាជាអ្វីមួយ
I can actually wear.
ខ្ញុំពិតជាអាចពាក់បាន។
Actually,
តាមពិតទៅ
I told you a long time ago.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
I really don't have
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
any plans to get married again.
ផែនការណាមួយដើម្បីរៀបការម្តងទៀត។
I've waited for you for eight years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But it's just
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា
a piece of paper.
ក្រដាសមួយ។
What does it even mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
It makes no difference to me.
វាមិនមានអ្វីប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
What matters most
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
is when we're together,
គឺនៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
we feel happy,
យើងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ,
and joyful.
និងរីករាយ។
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
I really hope
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
we can just keep
យើងគ្រាន់តែអាចរក្សាបាន។
being happy.
សប្បាយរីករាយ។
Don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
I already told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
this is my job!
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ!
Why can't you understand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
How am I supposed to?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
We all need to save face.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរក្សាទុកមុខ។
You're shameless,
អ្នកអៀនខ្មាស
but I have to
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
save mine.
រក្សាទុករបស់ខ្ញុំ។
How am I shameless?
តើខ្ញុំខ្មាស់គេយ៉ាងម៉េច?
You're being so harsh!
ឯងសាហាវណាស់!
Did I break the law?
តើខ្ញុំបំពានច្បាប់ទេ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
I'm talking about myself,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ,
not you!
មិនមែនអ្នកទេ!
Were you born in a rock?
តើអ្នកកើតនៅក្នុងថ្មទេ?
Aren't you my daughter?
តើអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
Everyone at the sugar factory knows
អ្នក​គ្រប់​គ្នា​នៅ​រោងចក្រ​ស្ករស​ដឹង
my daughter is Zhang Ran!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ Zhang Ran!
You're so amazing!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
I don't know what kind of daughter
ខ្ញុំមិនដឹងថាកូនស្រីប្រភេទណាទេ។
you wanted to raise!
អ្នកចង់លើក!
I don't get it!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
Should I just move out?
តើខ្ញុំគួររើចេញទេ?
Here you go again!
មកទៀតហើយ!
Are you trying to scare me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំទេ?
This never ends!
នេះមិនចេះចប់!
You're in a little safe haven.
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ជម្រក​សុវត្ថិភាព​បន្តិច។
Dad.
ប៉ា។
I can't outargue you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ។
You're the OG at this!
អ្នកគឺជា OG នៅនេះ!
I saw that livestream.
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នោះ។
It hasn't been easy for you.
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
As the old saying goes...
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា...
A man needs to know
បុរសម្នាក់ត្រូវតែដឹង
when to give and take.
ពេលណាត្រូវផ្តល់ឱ្យនិងយក។
I totally get you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកទាំងស្រុង។
Thanks, Dad.
អរគុណប៉ា។
I saw you checking flights earlier.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពិនិត្យជើងហោះហើរពីមុន។
Are you going back to Canada?
តើអ្នកត្រលប់ទៅកាណាដាវិញទេ?
The renovation crew in Canada
នាវិកជួសជុលនៅប្រទេសកាណាដា
has a project that needs me.
មានគម្រោងដែលត្រូវការខ្ញុំ។
I'm thinking of going back.
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
So you'll be living apart?
ដូច្នេះអ្នកនឹងរស់នៅដាច់ដោយឡែក?
Don't follow your aunt
កុំធ្វើតាមមីងរបស់អ្នក។
and uncle's example!
និងគំរូរបស់ពូ!
Even the best couples,
សូម្បីតែគូស្នេហ៍ល្អបំផុត
if they can't see each other all year,
បើមិនជួបគ្នាពេញមួយឆ្នាំ
are bound to fall apart!
ចង​ដាច់​!
Dad,
ប៉ា
I'll just go for a few months.
ខ្ញុំនឹងទៅពីរបីខែ។
If you go back alone,
បើអូនវិលវិញម្នាក់ឯង
does Ran agree?
តើ Ran យល់ព្រមទេ?
She...
នាង...
She should be okay with it.
នាងគួរតែមិនអីទេជាមួយវា។
The main thing is, I'm here
រឿងសំខាន់គឺខ្ញុំនៅទីនេះ
but I can't really do much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនទេ។
I just end up in the way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់តាមផ្លូវ។
If I go to Canada,
បើខ្ញុំទៅកាណាដា
at least I can
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាច
make some money.
រកលុយបានខ្លះ។
And if Zhang Ran
ហើយប្រសិនបើ Zhang Ran
runs into any problems,
រត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហាណាមួយ,
I can at least have her back.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
That makes sense,
វាសមហេតុផល,
but you must
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
talk it through with Ran.
និយាយជាមួយ Ran ។
Think it over.
គិតវាចប់។
For married couples,
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយា
if you can avoid living apart,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជៀសវាងការរស់នៅដោយឡែកពីគ្នា។
definitely don't do it!
ច្បាស់ជាមិនធ្វើទេ!
Zhang Jianbin!
លោក Zhang Jianbin!
Get over here!
មកទីនេះ!
Dad, I'll go.
ប៉ា ខ្ញុំនឹងទៅ។
Anyone who goes is in trouble.
អ្នក​ណា​ទៅ​ជួប​បញ្ហា។
What?
អ្វី?
Get out, I need to go in.
ចេញទៅ ខ្ញុំត្រូវចូល។
I was here first!
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ!
Let me in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Hurry.
ប្រញាប់។
You're...
អ្នក...
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
I...
ខ្ញុំ...
Fu Yudong!
Fu Yudong!
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Zhang Jianbin,
លោក Zhang Jianbin
I don't think you can stay there all day!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ!
About the video clip,
អំពីឃ្លីបវីដេអូ
let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
I heard everything.
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
It's all for work.
វាទាំងអស់សម្រាប់ការងារ។
That day, actually,
តាមពិតទៅថ្ងៃនោះ
during my livestream,
ក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
Yuan Yuan burst in.
Yuan Yuan ផ្ទុះ​ឡើង។
It's fine.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I didn't take it seriously.
ខ្ញុំមិនបានយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Actually, I wanted
តាមពិតខ្ញុំចង់បាន។
to discuss with you...
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក ...
I
I
want to go back to Canada.
ចង់ត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញ។
The thing is, being here,
រឿងគឺនៅទីនេះ។
I feel like right now
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចពេលនេះ
I don't have much to do.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេ។
If I go to Canada,
បើខ្ញុំទៅកាណាដា
at least I can make some money.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចរកលុយបានខ្លះ។
Can you stay?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
What could I even do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
Give it some more thought.
ផ្តល់គំនិតខ្លះទៀត។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why did you suddenly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
come to Lucheng?
មក Lucheng?
I remember
ខ្ញុំចាំ
you don't have business here.
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មនៅទីនេះទេ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Can't I just come see you for dinner?
តើខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបានទេ?
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
Do you remember the time
តើអ្នកចាំពេលវេលាទេ?
in Norway,
នៅប្រទេសន័រវេស
when we went fishing?
តើយើងទៅនេសាទនៅពេលណា?
I remember
ខ្ញុំចាំ
we had the captain catch the fish
យើងមានប្រធានក្រុមចាប់ត្រី
and cook it for you right away.
ហើយចម្អិនវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
I'm sure you remember
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំ
how that fish tasted.
តើត្រីនោះមានរសជាតិយ៉ាងណា។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
So if I get the chance,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស
I plan to take my husband
ខ្ញុំមានគម្រោងយកប្តីរបស់ខ្ញុំ
and child
និងកូន
back to Norway.
ត្រឡប់ទៅ ន័រវែស វិញ ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
John Singer Sargent?
ចន សៀ​ក​ហ្សង់​?
He has an exhibition in Boston.
គាត់មានការតាំងពិពណ៌មួយនៅបូស្តុន។
Are you going to see it?
តើអ្នកនឹងឃើញវាទេ?
Now most of my time
ឥឡូវនេះភាគច្រើននៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
is spent on my child.
ត្រូវបានចំណាយលើកូនរបស់ខ្ញុំ។
The paintings I see most
គំនូរដែលខ្ញុំឃើញភាគច្រើន
are my son's.
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
My life's
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
changed.
បានផ្លាស់ប្តូរ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Are you content?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Is this what you've
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមាន
been chasing for?
ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម?
Do you think I'm unhappy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ?
I'm very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
This life
ជីវិតនេះ។
is exactly what I've always
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែមាន
wanted.
ចង់បាន
Is it good?
តើវាល្អទេ?
It is.
វាគឺ។
These baby carrots are pretty sweet.
ការ៉ុតកូនក្មេងទាំងនេះគឺផ្អែមណាស់។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
do you need a ride home?
តើអ្នកត្រូវការជិះទៅផ្ទះទេ?
After all, we all drank.
យ៉ាងណាមិញយើងទាំងអស់គ្នាបានផឹក។
We live pretty close.
យើងរស់នៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
We can walk or take a cab.
យើងអាចដើរឬជិះកាប៊ីន។
You're still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
When you go out to eat and drink,
ពេល​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ
you don't drive.
អ្នកមិនបើកបរទេ។
Oh,
អូ
your agent told me you helped him
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានជួយគាត់
at his company,
នៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
with real estate development.
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យ។
He said he gave you
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a great deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
I didn't go through him to buy my house.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ទិញ​ផ្ទះ​គាត់​ទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
We'll take some pictures.
យើងនឹងថតរូបខ្លះ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Take care.
ថែរក្សា។
Let's take a photo.
តោះថតរូប។
Let's take some photos.
តោះថតរូបខ្លះ។
Photo, okay!
រូបថត អូខេ!
Here.
នៅទីនេះ។
Let's...
តោះ...
Go home.
ទៅផ្ទះ។
Daoqi,
Daoqi
how we are now
តើពេលនេះយើងយ៉ាងម៉េចហើយ។
is really great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We have food and drink,
យើងមានអាហារ និងភេសជ្ជៈ
our life is secure.
ជីវិតរបស់យើងមានសុវត្ថិភាព។
Nian's recent test scores
ពិន្ទុតេស្តថ្មីៗរបស់ Nian
have been improving.
ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
Really?
ពិតជា?
Now we both have time
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរមានពេលហើយ។
to spend more with him at home.
ដើម្បីចំណាយកាន់តែច្រើនជាមួយគាត់នៅផ្ទះ។
He'll definitely get better.
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
Daoqi,
Daoqi
I've always hoped for
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម
a home of my own.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I'm glad I met you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Really.
ពិត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Things will get better.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Only better.
កាន់តែប្រសើរ។
What's with you today?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
You seem off.
អ្នកហាក់ដូចជាបិទ។
Nothing, I'm fine.
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Then why are you spacing out?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឃ្លាត​ចេញ?
Cheng Man and I
Cheng Man និងខ្ញុំ
had dinner with her ex.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអតីតរបស់នាង។
Who?
WHO?
Cheng Man's ex.
អតីត​របស់ Cheng Man
Did you know about him before?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ពីមុនទេ?
I did, but I'd never met him.
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ។
It's the first time.
វាជាលើកដំបូង។
Not what I expected.
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
I thought he'd be a nouveau riche.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
He's not.
គាត់មិនមែនទេ។
He's polite.
គាត់ជាមនុស្សគួរសម។
Gracious.
មេត្តា។
Knows his limits.
ដឹងពីដែនកំណត់របស់គាត់។
Refined.
ចម្រាញ់។
Charismatic.
មន្តស្នេហ៍។
He seemed
គាត់ហាក់ដូចជា
pretty comfortable to be around.
មានផាសុកភាពណាស់ក្នុងការនៅក្បែរ។
Listening to them talk,
ស្តាប់ពួកគេនិយាយ,
for ages,
សម្រាប់អាយុ,
I only caught half of it.
ខ្ញុំចាប់បានតែពាក់កណ្តាលប៉ុណ្ណោះ។
At first it felt awkward,
ដំបូង​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ​,
but then I just sat there
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
listening to them chat.
ស្តាប់ពួកគេជជែក។
As I listened,
ដូចដែលខ្ញុំបានស្តាប់,
I got drawn in.
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​ចូល។
It felt like when I was a kid
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលខ្ញុំនៅក្មេង
sitting in front of the TV,
អង្គុយនៅមុខទូរទស្សន៍,
watching Hong Kong dramas.
មើលរឿងភាគហុងកុង។
I just feel like Cheng Man and I
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច Cheng Man និងខ្ញុំ
aren't from the same world.
មិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
Did you feel
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
a bit out of place?
នៅក្រៅកន្លែងបន្តិច?
Maybe.
ប្រហែល។
Can't quite put my finger on it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​វា​បាន​ទេ។
Here's to the odd one out!
នេះជារឿងចម្លែក!
I think
ខ្ញុំគិតថា
the fact that Cheng Man brought you
ការពិតដែល Cheng Man បាននាំអ្នក។
to meet her ex,
ដើម្បីជួបអតីតរបស់នាង
at least shows she's
យ៉ាងហោចណាស់បង្ហាញនាង
being open with you.
កំពុងបើកចំហជាមួយអ្នក។
Yeah.
បាទ។
So don't overthink it.
ដូច្នេះកុំគិតច្រើនពេក។
My wife is beyond reproach.
ប្រពន្ធខ្ញុំហួសពីការស្តីបន្ទោស។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
Before Cheng Man married me,
មុនពេល Cheng Man រៀបការជាមួយខ្ញុំ
she used to love skiing,
នាងធ្លាប់ចូលចិត្តជិះស្គី
playing golf,
លេងហ្គោល,
tennis,
កីឡាវាយកូនបាល់
and traveling.
និងការធ្វើដំណើរ។
Worldwide,
ទូទាំងពិភពលោក
she's probably
នាងប្រហែលជា
been to half the countries.
បានទៅពាក់កណ្តាលប្រទេស។
After marrying me, I haven't
ក្រោយ​រៀបការ​រួច ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទេ។
taken her abroad.
នាំនាងទៅបរទេស។
Not even once.
សូម្បីតែម្តង។
So tell me,
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថា
what does she see in me?
តើនាងឃើញអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំ?
How did she end up
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
with me?
ជាមួយខ្ញុំ?
That's because,
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​,
in her eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង,
you have qualities
អ្នកមានគុណសម្បត្ដិ
that others don't.
ដែលអ្នកដទៃមិនធ្វើ។
Like...
ដូច...
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
Does it take this long?
តើ​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​នេះ​ទេ?
Your strength is
កម្លាំងរបស់អ្នកគឺ
you have no flaws.
អ្នកមិនមានគុណវិបត្តិទេ។
I'm being serious here!
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ!
Really! In my eyes,
ពិតជា! នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you have no flaws.
អ្នកមិនមានគុណវិបត្តិទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
why would I only hang out with you
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយអ្នក
and not anyone else?
ហើយមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ?
I have no flaws.
ខ្ញុំមិនមានគុណវិបត្តិទេ។
If you put it that way...
បើ​ដាក់​បែប​ហ្នឹង...
I've been thinking forever
ខ្ញុំបានគិតជារៀងរហូត
and I can't come up with that!
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​ជាមួយ​ថា​!
But if you insist,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូច,
I guess there's one.
ខ្ញុំគិតថាមានមួយ។
What?
អ្វី?
That you're all strengths.
ថាអ្នកជាកម្លាំងទាំងអស់។
Yeah, really.
បាទ ពិតជា
Alright.
មិនអីទេ។
Stop
ឈប់
consoling yourself.
លួងចិត្តខ្លួនឯង។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
everyone has flaws,
មនុស្សគ្រប់រូបមានគុណវិបត្តិ
and everyone has strengths.
ហើយគ្រប់គ្នាមានចំណុចខ្លាំង។
The people around you...
មនុស្សជុំវិញខ្លួន...
It depends on whether they see your flaws
វាអាស្រ័យលើថាតើពួកគេមើលឃើញគុណវិបត្តិរបស់អ្នកឬអត់
or your strengths.
ឬភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
But I think Cheng Man
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Cheng Man
has always seen your strengths.
តែងតែឃើញភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
Why are you calling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Where's your beard?
តើពុកចង្ការរបស់អ្នកនៅឯណា?
You're pretty handsome without it.
អ្នកគឺស្អាតដោយគ្មានវា។
I saw a plastic bag.
ខ្ញុំបានឃើញថង់ប្លាស្ទិកមួយ។
The wind blew
ខ្យល់បក់បោក
and it flew up into the sky.
ហើយវាបានហោះឡើងទៅលើមេឃ។
Left, then right,
ឆ្វេង បន្ទាប់មកស្តាំ
up, then down.
ឡើងលើ បន្ទាប់មកចុះក្រោម។
I was thinking,
ខ្ញុំបានគិត,
does it know
តើវាដឹងទេ?
that it's flying
ថាវាកំពុងហោះហើរ
because of the wind,
ដោយសារតែខ្យល់,
or does it think
ឬគិត
it can fly on its own?
តើវាអាចហោះហើរដោយខ្លួនឯងបានទេ?
When the wind stops,
នៅពេលដែលខ្យល់ឈប់,
the bag falls to the ground
កាបូបធ្លាក់ដល់ដី
and gets stepped on.
ហើយត្រូវបានបោះជំហានទៅមុខ។
Nobody cares about it,
គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ពី​វា,
because it's just a trash bag.
ព្រោះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ថង់​សំរាម។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Many people and events
មនុស្សនិងព្រឹត្តិការណ៍ជាច្រើន។
just happen to cross paths.
គ្រាន់តែកើតឡើងចំពោះផ្លូវឆ្លងកាត់។
There's no such thing as destiny.
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជា​វាសនា​នោះ​ទេ។
Others rarely care.
អ្នកផ្សេងទៀតកម្រយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
"Going with the flow"
"ទៅជាមួយលំហូរ"
sounds nice,
ស្តាប់ទៅល្អ,
but actually
ប៉ុន្តែតាមពិត
it's just drifting along.
វាគ្រាន់តែរសាត់តាម។
I think
ខ្ញុំគិតថា
the wind
ខ្យល់
is out of the bag's control.
ចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់កាបូប។
The only thing it can control
រឿងតែមួយគត់ដែលវាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
is that
គឺនោះ។
no matter how much it gets stepped on,
មិនថាវាដើរទៅមុខប៉ុណ្ណា
it shouldn't see itself as a trash bag.
វាមិនគួរមើលខ្លួនឯងថាជាថង់សំរាមទេ។
That's the key.
នោះហើយជាគន្លឹះ។
In others' eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
it's just a trash bag.
វាគ្រាន់តែជាថង់សំរាមប៉ុណ្ណោះ។
It can hold anything.
វាអាចកាន់អ្វីទាំងអស់។
Sure.
ប្រាកដ។
[But at least it should know]
[ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាគួរតែដឹង]
[it's still useful.]
[វានៅតែមានប្រយោជន៍។]
[Let me tell you something.]
[ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​មួយ​។]
[When are you]
[តើអ្នកនៅពេលណា]
[coming back to Canada?]
[ត្រលប់មកកាណាដាវិញ?]
[If you don't come back soon,]
[បើមិនត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ]
[when you're back]
[ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ]
[you won't see me here.]
[អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[I've already decided.]
[ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។]
[I'm done doing]
[ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច​ហើយ]
[renovations in Canada.]
[ការជួសជុលនៅប្រទេសកាណាដា។]
It's meaningless to me.
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm going back to filmmaking,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថតកុនវិញ
because it's
ដោយសារតែវា។
the only thing in my life
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
that truly makes me happy.
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
[I don't care what they think of me.]
[ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគេគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។]
[If they think]
[ប្រសិនបើពួកគេគិត]
[I wasn't good before,]
[ពីមុនខ្ញុំមិនល្អទេ]
I can start over.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Either way, I'm going to make
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
a great film.
ខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យមួយ។
[Congratulations, Zhihao.]
[សូមអបអរសាទរ Zhihao ។]
You can be yourself again.
អ្នកអាចក្លាយជាខ្លួនអ្នកម្តងទៀត។
You can go do
អ្នកអាចទៅធ្វើ
what you love.
អ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Just do it!
គ្រាន់តែធ្វើវា!
A while back,
មួយរយៈក្រោយមក,
at a secondhand market,
នៅផ្សារជជុះ
I saw a DVD player.
ខ្ញុំបានឃើញឧបករណ៍ចាក់ឌីវីឌី។
I thought about it,
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
[but I ended up buying it.]
[ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ចប់។]
[You know what I was thinking?]
[ដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងគិតអី?]
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
we had you, me, and the DVDs,
យើងមានអ្នក ខ្ញុំ និងឌីវីឌី
but no DVD player.
ប៉ុន្តែមិនមានកម្មវិធីចាក់ឌីវីឌីទេ។
Now I have me, the DVDs,
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានខ្ញុំ ឌីវីឌី
and a DVD player,
និងម៉ាស៊ីនចាក់ឌីវីឌី
but not you.
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
When your film
នៅពេលដែលខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក។
wins the biggest
ឈ្នះធំបំផុត
international award,
ពានរង្វាន់អន្តរជាតិ,
invite me and I'll be there.
អញ្ជើញខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'll be at the premiere!
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​ការ​បញ្ចាំង​លើក​ដំបូង!
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Alright, Zhihao.
យល់ព្រម Zhihao ។
I'll let you go.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
Work on your script.
ធ្វើការលើស្គ្រីបរបស់អ្នក។
Zhihao,
Zhihao
being able to call you
ដែលអាចហៅអ្នក។
makes me really happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត។
[Getting your call]
[ទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក]
[makes me really happy too.]
[ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងដែរ។]
You've got this.
អ្នកបានទទួលវាហើយ។